- Sửa step 1 của flơ thành cập nhật thông tin khách hàng
- Bổ sung thêm các hình thức thanh toán trong step 2
  + Visa/Master card trên 1 dòng
  + JCB thanh toán theo JCB nhật
  - Step 3: xác nhận thiếu
  + Đồng ý điều khoản sử dụng
  + Hiển thị đầy đủ các thông tin đã nhập ở bước trước
  + Thông tin về hóa đơn
  
1. Chuyển CSDL sang PG  
2. Các link của ứng dụng chuẩn hóa lại (Chiến lược khi triển khai theo tên miền)
3. Cần nghiên cứu phương ppháp để URL Link hỗ trợ SEO
4. Giao diện của admin cms làm đẹp hơn.
 - Thuê làm mock Base trên wordpress admin (HungLT)
 
